1. Оценка макета, разбиение его на компоненты.
Вырезала картинки, описала базовую стилизацию: 30 мин.
2. Навигация + header + bradcrumbs (CSS+HTML) = 1 час 30 мин, возникли трудности с позиционированием элементов в хедере, на решение проблемы потратила 30 мин примерно.
3. В HTML написала послостью layout (article, aside) CSS прописывала частично, что б не забыть какие-то основные моменты: 2 часа 30мин.
4. Полностью застилила article and aside: 1 час.
5. Делала форму, кнопку, футер, дорабатывала стилизацию, возникли проблемы с подключением FontAwesome , по итогу потратила, 40 минут времени, но он у меня так и не заработал:( на это ушло 3 часа 30 минут.

Итого на всю работу потратила: 9 часов
